Elaborar um programa que lê 2 valores "a" e "b" e verifica se eles são multiplos entre si.

O proprietário da empresa ABC LTDA precisa de um programa de computador para
calcular o novo salário que seus funcionários irão receber a partir do mês que vem.
Sabendo que o aumento de salário para todos os funcionários será de 25%, faça um
programa que lê o valor do salário atual do funcionário e informa o seu novo salário
acrescido de 25%.

Elaborar um programa que calcule e apresente o valor do volume de uma caixa
retangular, utilizando a fórmula VOLUME <- COMPRIMENTO * LARGURA * ALTURA.

Elaborar um programa que recebe um valor inteiro e depois exibe o seu antecessor e seu sucessor.

Escreva um programa que lê dois valores e depois exibe o menor deles.

Escreva um programa que exiba a tabuada do 5.